## 语法
* ### 区分大小写

    >ECMAScript 中的一切（***变量、函数名和操作符***）都区分大小写。这也就
    意味着，变量名 test 和变量名 Test 分别表示两个不同的变量，而函数名不能使用 typeof，因为它
    是一个关键字（3.2 节介绍关键字），但 typeOf 则完全可以是一个有效的函数名。


* ### 直接量
    定义：程序中直接使用的数据值
    举例：
    ```
    12 //数字
    1.2 //小数
    "hello world" //字符串文本
    'Hi'          //另一个字符串
    true          //布尔值
    /javascript/gi  //正则表达式直接量(用作模式匹配)
    null        //空
    ```

* ### 标识符
    >所谓标识符，就是指变量、函数、属性的名字，或者函数的参数。

    格式规则：
    1. 第一个字符必须是一个字母、下划线（_）或一个美元符号（$）；
    2. 其他字符可以是字母、下划线、美元符号或数字。

    **注意：** ***不能把关键字、保留字、true、false 和 null 用作标识符。***

* ### 注释
    * 单行注释
    * 多行注释

* ### 严格模式
    >&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ECMAScript 5 引入了严格模式（strict mode）的概念。严格模式是为 JavaScript 定义了一种不同的
解析与执行模型。在严格模式下，ECMAScript 3 中的一些不确定的行为将得到处理，而且对某些不安全
的操作也会抛出错误。要在整个脚本中启用严格模式，可以在顶部添加如下代码：
    "use strict"
也可以指定函数在严格模式执行:
    
    ```javascript
    function doSomething(){
        "use strict";
        //函数体
    }  
    ```
* ### 分号的重要性
    ECMAScript 中的语句以一个分号结尾；如果省略分号，则由解析器确定语句的结尾;**JavaScript只有在缺少分号就无法解析代码的时候才会填补分号**
    举例：
    ```
    var a
    a
    =
    3
    console.log(a)
    ```
    javascript将其解析为：

    ```
    var a; a=3; console.log(a);
    ```
    这是通用规则
    **但有两个例外：第一个是涉及return，break和continue语句的场景中，如果这三个字段后都紧跟着换行，javascript会在换行处填补分号,
    第二种是涉及到"++"和"--"运算的时候**
    
    第一种的举例:
    ```
    return
    true;
    ```
    javascript会解析成：
    ```
    return; true;
    ```
    而代码的本意是这样：
    ```
    return true;
    ```
    第二种的举例:
    ```
    x
    ++
    y
    ```
    这段代码会解析为"x; ++y" ，而不是"x++; y"


* ## 关键字和保留字

    
